1. Форма содержит значения по-умолчанию для полей: месяц, год, CV
2. Уведомление "Операция одобрена банком" для карты со статусом DECLINE. Кредит не одобрен.
3. Уведомление "Операция одобрена банком" для карты со статусом DECLINE. Оплата не выполнена.
4. Невалидная карта - после "Ошибка. Банк отказал а проведении операции", сообщение "Успешно. Операция одобрена банком"
5. Валидный номер карты, со значением "00" в поле "Месяц" - принимается банком.
6. Нажать кнопку "Продолжить" на пустой форме. Ошибки все поля - "Неверный формат" Имя - "Поле обязательно для заполнения.
щаполняем валидными данными, отправляется заявка, но Поля "Номер карты", "CVC/CVV" - "Неверный формат", Владелец - "Поле обязательно для заполнения"
7. После успешной покупки в кредит, в БД PostgreSQL поле credit_id таблицы order_entity не заполняется , соответствующим значением id таблицы credit_request_entity.
8. После успешной покупки в кредит в БД PostgreSQL в таблице payment_entity не сохраняется данные о покупке.
